Si hay algo que hemos aprendido todo este tiempo y este curso es que no hay nada estático
en ser un desarrollador web.
Las mejoras se realizan constantemente todo el tiempo en HTML, CSS y Javascript e incluso los navegadores se
actualizan constantemente.
Las bibliotecas también se crean constantemente.
Si recuerda que las bibliotecas son solo piezas de código, podrían ser CSS,
podrían ser HTML, podrían ser Javascript. Piezas de código escritas por otra persona para que podamos usarlo.
Entonces no tenemos que empezar desde cero.
Ahora es la naturaleza humana querer mejorar constantemente.
Y en este video vamos a aprender las nuevas características que todos usarán.
Pero primero, recapitulemos algo de nuestros videos anteriores. Si recuerda que javascript fue creado por
el navegador Netscape y todos los demás navegadores comenzaron a usar javascript.
Entonces Netscape envió javascript a algo llamado ECMA International.
Para que JavaScript se pueda estandarizar y puedan decir, bueno, todos usan esta versión de
JavaScript en todos los navegadores.
Eso es lo que ECMA Script es. ECMA Script es bueno, es javascript.
Pero es solo la forma estándar de llamarlo para que cuando los navegadores implementen qué
debe hacer javascript y cómo leen javascript. Bueno, todos están de acuerdo con el estándar.
Ahora, cada vez que vea algo como esto como ES6 y lo verá
bastante, ES6 simplemente representa la versión 6 de ECMAscript.
Entonces, sí, hubo la versión 1 de Ecmascript hasta el 6 y actualmente estamos en la Versión 7, pero todavía es nueva, por lo que
solo estamos aprendiendo la versión 5 y la versión 6 por ahora.
Pero la versión 5 y la versión 6 presentan algunas características nuevas que son realmente poderosas y hacen que la codificación
en JavaScript sea realmente agradable.
Y la mayoría de las bases de código que verá en 2018 usarán estas características.
Es un tema muy emocionante para mí, es una de mis partes favoritas de javascript ahora y estoy
emocionado de mostrarle algunas de estas nuevas características que harán su vida mucho más fácil.
Ahora, una cosa que podrías estar pensando es, ¡Ah! Andre, no quiero aprender algo si los navegadores no
los admiten y no puedo usarlos.
Pero uh! no te preocupes mi amigo
Estas son todas las funciones que son compatibles, ¿sabes por qué?
Bueno, principalmente por algo llamado BABEL.
Verá hace unos años, el programador creó BABEL para que los desarrolladores puedan comenzar a usar las nuevas funciones de JavaScript a medida
que aparecen.
Recuerde que ECMAScript lanza versiones todo el tiempo, ahora sin tener que esperar a que los navegadores
implementen estas características.
BABEL, nos permitió, bien usarlos de inmediato.
Ahora, ¿cómo hacen eso?
Echemos un vistazo,
si entro para probarlo aquí, verá que BABEL me muestra algo que puedo escribir y aprenderá la sintaxis lo
suficientemente pronto, no se preocupe, no puedo escribir algo como esto,
que es la nueva forma de escribir javascript con ECMAScript 6 y se compila en esto.
Ahora que significa eso.
Significa que lee un archivo línea por línea y luego lo cambia a una versión de javascript que todos los navegadores conocen
y funciona en todos los navegadores.
Cuando realmente implementamos nuestra aplicación o sitio web, lo que significa ponerlo en línea después de que hayamos
terminado con él, podemos usar BABEL para decir oye, lea nuestro archivo javascript y transfórmelo en esto, por lo que funciona
en todos los navegadores.
Entonces, sin siquiera pensarlo, puede escribir todo su código en la mejor y más nueva forma de escribirlo.
Puede ver cuán limpio es esto y BABEL se encargará de cambiar todo por usted para que los navegadores
puedan leerlo.
¿No es asombroso? Suficiente de eso.
Aprendamos algunas nuevas sintaxis.
Y no tengas miedo.
ES5 y ES6 hicieron que JavaScript sea mucho más fácil y divertido de escribir. De ahora en adelante, tomaremos lo que aprendemos en este
video para escribir todo nuestro código porque es lo que la industria está usando en este momento.
Y es por eso que le preguntarán durante las entrevistas.
Entonces empecemos.
La primera característica que le mostraré es 'let' y 'const'.
Estos en realidad son muy, muy simples.
Estas son nuevas formas de declarar variables.
Entonces, si ve aquí en nuestra sección, verá que las variables de JavaScript tienen ahora, dos nuevas formas de
declarar una variable y, de hecho, la variable que hemos estado utilizando hasta este momento, no ' Realmente necesito
usarlo nunca más.
Ahora tenemos algo llamado 'let', para mostrarle cómo funcionan ambos.
Hagamos un pequeño ejemplo.
Voy a decir 'const player' y 'const' significa constante, dirá 'bobby' y diré 'deja que
la experiencia sea igual a cien'
y diga 'deja que wizardLevel sea igual a falso'. Ahora, si hago algo, como 'si la experiencia es mayor que 90, entonces (deje que
wizardLevel) sea igual a verdadero'.
OK, entonces estas parecen variables, nada es diferente.
Ejecutemos esto a través de la consola y veamos qué sucede.
OKAY.
Si ahora
verifico 'wizardLevel', obtengo 'false' ¡Hmmm! eso es extraño, porque en el video anterior donde
hablamos sobre el alcance de si 'wizardLevel' tiene una variable, me habría vuelto 'verdadero' aquí.
Entonces, si esto fuera variable y fuera variable 'wizardLevel' en lugar de ser 'falso', será 'verdadero'.
Eso sí que es confuso.
Eso es porque no está dentro de una función.
Esto es un poco complicado, pero con la variable solo pudimos crear un ámbito, dentro de una
función, pero nunca si tuviera llaves.
Pero dentro de 'si'.
Con 'let', cuando digo 'let' y 'let', bueno, ahora
he creado una variable 'wizardLevel' dentro de 'if', por lo que la única forma de acceder a esto es dentro
de 'if'.
Si lo hago 'consola. log
(wizardLevel) 'aquí y' consola. log (wizardLevel) 'afuera y
luego pongamos' adentro 'y' afuera '. Si copio esto, lo pego, 'adentro', obtengo 'verdadero', 'afuera', obtengo 'falso',
porque ahora con 'let', cada vez que se envuelve alrededor de un soporte rizado, crea un nuevo alcance,
en comparación con una variable, si cambio
esto a
una variable (var) y
copio esto nuevamente y actualizo, si copio esto, obtengo 'inside', es igual a 'true' y 'outside' es igual a 'true' , porque 'wizardLevel' ya ha cambiado.
No se crea un nuevo alcance, dentro de las llaves porque esto no es una función.
Ahora sé que es realmente muy confuso.
Pero la gran conclusión de esto es que ya no use la variable (var). Las variables (var) son bastante confusas.
Ahora piense en 'let' como la nueva variable.
Entonces, de ahora en adelante, utilizaremos 'let' para las variables, pero lo que es 'const'.
Bueno 'const' es aún más genial.
Ver este.
Si quiero cambiar el nivel de experiencia, puedo decir 'la experiencia es igual a 80'.
Y ahora, si miro "experiencia", "experiencia"
es igual a 80.
Pero si quiero cambiar el jugador 'Bobby' a un nuevo nombre, igual a 'Sally', me sale un error, 'Asignación a variable
constante'.
Lo que eso significa
es que, como constante, no puede reasignar la variable. Por lo tanto, no se puede actualizar.
Ahora, ¿por qué sería útil?
Es realmente muy útil porque ocurren muchos errores cuando trabajas en un equipo de personas.
Si tienes algo como 'jugador' y alguien cambia el nombre del jugador mientras estás trabajando en
un programa y sigues pensando que es 'Bobby' y sigues recibiendo errores porque alguien más lo ha tocado.
Bueno, eso es un problema, ¿no?
Pero usando 'const', te aseguras de que esta variable de jugador siempre tendrá el mismo valor.
Esto es realmente muy útil y mi recomendación es que si tienes algo que no va
a cambiar, debería ser una constante.
Entonces, una función podría ser una constante porque si esta función o si la asignación de 'a' no va a cambiar,
entonces nos sentimos mucho más seguros usando 'const' que digamos 'let' porque nos aseguramos de que nadie
asigne algo de lo contrario a 'a'.
Entonces, la regla a partir de ahora es usar 'const'. Si
está usando una variable que no cambia, la mayoría de las veces usará esto, y está usando un dado de
variable para reasignar algo que le guste Nivel de asistente donde cambia de 'verdadero' a 'falso' 'falso'
a 'verdadero'.
Bueno, entonces usa 'let'.
Una cosa con 'const' que debes tener en cuenta es que si haces un objeto 'const' (obj)
es igual a 'player' 'bobby', 'experience', 'one hundered' y 'WizardLevel' a 'false'
.
Bueno, si copio este objeto e intento reasignar este objeto para decir un número, recibo un error porque es una
constante.
¡Pero! si intento cambiar
una propiedad ahora mi 'wizardLevel' esto 'verdadero'.
Entonces, una cosa con constante es que puede cambiar las propiedades de los objetos, pero no puede reasignar
la variable.
De acuerdo con cosas más divertidas.
Hagamos la desestructuración.
Y con este voy a mostrarte que vas a hacer tu vida mucho más fácil.
Nuevamente, si realmente tenemos nuestro 'objeto (obj)' aquí, digamos que queríamos agarrar estos objetos, así que tendremos que
hacer 'const player igual a objeto (obj). El jugador 'hará', la
experiencia constante es igual a un objeto (obj). experiencia 'y luego un objeto' let wizardLevel 'igual a'
(obj). wizardLevel '.
Y fue mucho escribir para acceder a estas propiedades.
Bueno, con la desestructuración, puedes hacer esto, puedes decir 'jugador constante' y 'experiencia'
del objeto.
Entonces, con esta sintaxis, hace exactamente lo mismo que las dos primeras líneas aquí, solo selecciona las
propiedades que deseas de un objeto.
Y ahora tiene 'const' 'player' y 'experience' disponibles para que pueda usar 'player' en cualquier lugar que
desee en su base de código y luego para 'let' podemos hacer 'wizardLevel' igual a 'objeto (obj)', Mucho, mucho más limpio.
Solo tienes que acostumbrarte, pero es mucho más agradable de ver.
Muy bien, otra cosa genial que puedes hacer con los objetos. el nombre 'const' equivale a 'john snow'.
Podemos comenzar un nuevo objeto aquí y podemos decir ahora 'nombre' es 'hola' y podemos hacer 'ray',
'smith' 'hihi'.
Todo bien.
Así que este es un objeto tonto, pero quería mostrarles algunas formas nuevas de
declarar
las propiedades del objeto Ahora, en ES6 puede tener, en lugar de la antigua forma de tener solo 'jugador'
o 'experiencia' o 'nivel de asistente', podemos tener algo dinámica que podemos asignar como 'john snow' o podemos hacer
'ray' más 'smith' o podemos hacer 'uno' más 'dos' y tener estos valores de propiedad dinámica.
Déjame mostrarte cómo funcionan.
Si accedo al objeto (obj) ahora, tengo tres iguales.
'hihi'
Y 'john snow' es
igual a 'hola'. Nuevamente, nuevas formas de declarar propiedades, muy útiles si necesita calcular algo para el valor de
la propiedad.
Pero aún más genial es poder hacer algo como esto.
Imagina que tienes un 'const
a' igual
a
'simon' 'const b' es igual a 'verdadero'.
Y 'const c' es un objeto vacío.
Y si quisiéramos agregarlos a un objeto, habríamos tenido que hacer 'a' es a, 'b' es b, y 'c' es c, y a veces querría que
la propiedad coincidiera con el valor.
De nuevo con el nuevo javascript.
Si la propiedad y el valor son los mismos en ese caso, solo podemos decir a, b, c para que podamos eliminar, podemos eliminar la declaración que tenemos
con la propiedad y el valor si son lo mismo y mantenerlo así.
Nuevamente, esto es algo que cuando lleguemos a la sección de Riact se volverá muy, muy útil.
Muy bien, algo aún más divertido y esta vez sus cadenas de plantillas, así que 'Cadenas de plantillas'.
Ahora recuerda cuando tenemos, digamos un saludo, lo molesto que fue lo que tuvimos que hacer.
"Hola"
'nombre' más
'parece estar haciendo' más 'saludo' y luego dice que tenía un signo de exclamación y que también tenía que preocuparse por la barra
invertida si tenía un apóstrofe.
Eso fue realmente tedioso y molesto.
Ahora, si supieras algo realmente divertido, en lugar de hacerlo de esta manera.
Puede tener 'greetingBest' es
igual a algo llamado cadenas de plantillas y estas son marcas de retroceso.
Entonces, los ticks posteriores de esto están justo encima de la tecla Tab.
Si está en una Mac en lugar de usar comillas dobles o comillas simples, esto significa cadenas de plantillas y ahora
puede usar comillas dobles o comillas simples en cualquier lugar que desee y será una cadena.
Pero aún más genial si tienes 'nombre' es igual a "Sally" y "edad" es igual a "34".
'mascota' es "caballo".
Ahora podemos hacer,
'Hola'
'nombre' 'parece que eres', observe la sintaxis y el color.
'edad' menos 10 'Qué encantadora' mascota
($ mascota) 'tienes', así
que fíjate en
lo que hicimos aquí.
Voy a copiar esto solo para que lo tengamos, cuando comente esto.
Ahora, si busco en la consola, me actualizaré.
Ves que ahora, en lugar de hacer todas esas comillas dobles y más y preocuparme por el espacio dentro de estos
ticks posteriores, puedo decir un trozo de cuerda y luego agregar dinámicamente usando el signo de dólar, luego los
corchetes son un valor que queremos.
De nuevo podemos hacer cualquier tipo de expresión.
Entonces 'edad' menos 10.
'Qué adorable mascota
($ mascota) tienes' Veamos
qué sucede, si lo hago, 'greetingBest'. Mira eso, "Hola
Sally.
Parece que tienes 24 ".
"Qué caballo tan encantador tienes".
Muy genial.
Esto es muy, muy útil, definitivamente lo usaré, más adelante en el curso.
Otra cosa que quiero mostrar es 'argumentos por defecto', que puede hacer algo como
'saludar', diremos 'nombre' es igual a cadena vacía, 'edad' es igual a '30' y diremos.
'mascota' es un "gato".
Copiemos lo que teníamos antes.
Con el saludo, voy a comentar esto
y lo devolveré.
Entonces nada ha cambiado.
Solo tenemos una función que devuelve un saludo.
Lo único que es nuevo es esto, déjame mostrarte lo que hace.
Si comento esto, copio esto y lo pongo en la consola, y ahora ejecuto 'saludar', "Hola, parece que tienes 20 años. "" Qué gato tan encantador tienes
".
¿Captó eso, a pesar de nuestro navegador, y me dejó actualizar, para que sepa con certeza que nuestro
navegador no tiene idea de qué edad o mascota es?
Pero, si ejecuto esta función
debido a la forma en que hice los parámetros, les di argumentos predeterminados que dicen si, no proporciono un
valor para el nombre que no tengo, no he dado ningún argumento.
Bueno, entonces hazlo.
'nombre' cadena vacía, haga 'edad' '30' y haga 'mascota', 'gato', si lo hace ahora, 'salude', 'John', '50' y haremos "mono".
Ahora entiendo: "Hola
John, pareces tener 40 años. ""
"Qué mono tan encantador tienes". Esto se ignora porque lo pasé parámetros, pero de
lo contrario puedo pasar un parámetro predeterminado para que cuando alguien llame a esta función
y no proporcione estos argumentos, mi función no fallará porque tengo argumentos predeterminados.
Muy genial.
Todo bien.
Qué más tenemos.
Actualicemos aquí, si recuerda que teníamos un tipo más para hacer 'TIPOS DE JAVASCRIPT' y ese es un 'Símbolo'.
En realidad no se usa con mucha frecuencia, pero quería mostrarte
solo porque, aunque es un tipo de, queremos completar los siete tipos de JavaScript, y un símbolo es especial porque si tengo el símbolo
uno (sym1), creo un símbolo haciendo este índice y podría tener un segundo símbolo (sym2) que es 'símbolo ()'.
Y aquí podemos poner cualquier cosa, podemos poner 'foo' y el símbolo variable (var) 3 (sym3) es igual a 'Symbol ()' y
también diremos 'foo'.
¿Qué hay de único en los
símbolos, ooh! deberíamos estar usando 'let' aquí.
Si copio esto y accedo a 'sym1', obtengo "symbol ()" accedo a 'sym2', obtengo "foo", y 'sym3' obtengo "foo".
Pero lo único es que si hago 'sym2' es igual a 'sym3', me sale falso.
Sin embargo, parece que son exactamente lo mismo, y se usan símbolos
porque crean estos tipos completamente únicos. Para que pueda asegurarse de que nunca habrá ningún conflicto.
Y el valor del símbolo se usa como un identificador principalmente para las propiedades del objeto.
Es prácticamente el único propósito de eso porque a veces no quieres las propiedades de los objetos
si tienes miles de ellos para colisionar y ser los mismos porque entonces se producirán errores.
No lo veremos demasiado y, por supuesto, no lo verás demasiado en
la naturaleza, pero quería mostrarte de todos modos porque, aunque queremos saber todos los tipos de JavaScript.
Todo bien.
Una última, sé que hemos cubierto mucho, pero esta es la mejor y son las 'funciones de flecha'.
Hasta este punto, si queríamos hacer algo como agregar, teníamos que hacer 'a', 'b' y 'devolver a' más 'b'.
Y es posible que se haya cansado y cansado de escribir constantemente la función una y otra vez.
Bueno, ahora tienes funciones de flecha.
Entonces, con una función de flecha que
puede hacer, Mire eso, cada vez que vea esta sintaxis.
Oop! y tuve que
pasar 'a' y 'b' aquí también, cada vez que vea esta sintaxis es lo mismo que decir función, pero ahora es solo la forma
abreviada para que no tenga que escribir constantemente la función.
Y lo bueno de esto es que podrías haber hecho 'devolver a' y 'b' y eso funciona completamente.
Entonces, la única diferencia es que tenemos una expresión de función que acepta un parámetro y tenemos
esta flecha gruesa, pero con una función de flecha.
Si tiene una sola devolución, bueno,
simplemente puede ponerla en una línea, y se supone que desea devolverla.
Si guardo esto y lo copio aquí, ¡ay! No necesito esta sintaxis.
Copiemos eso una vez más 'suma 4 y 2'.
Esa es la primera función y luego la nueva forma con la función de flecha.
'add2', '4' '2'.
De nuevo me sale lo mismo.
Vuelve automáticamente porque todo, bueno, está en una línea.
Se ve muy, muy agradable, mucho más fácil de escribir que lo anterior.
Y ahí lo tienes.
Sé que fue mucha información.
Asegúrese de hacer los ejercicios después de este video para familiarizarse con la sintaxis, son solo nuevas formas
de hacer las cosas.
Estos te ayudarán a escribir un código mejor y más limpio.
Y solo para mostrarle lo que hemos cubierto, bien, ha logrado terminar todo y el esquema de la sección.
Desde variables hasta condicionales, hasta finalmente la función de flecha.
Cubrimos todo lo que queríamos para JavaScript y avanzamos.
Vamos a utilizar estas nuevas sintaxis para escribir nuestro código.
Espero que estés emocionado como yo para comenzar a usarlos.
Nos vemos en la próxima. A-Dios.